Proyectos de Spring MVC simples.

- Helloweb
Es un proyecto web Spring Boot mínimo que tiene una página HTML estática, un controlador y una plantilla Thymeleaf, no tiene fichero de configuración web.xml y los recursos estáticos o plantillas estan en la carpeta src/main/resorces.

Tiene un enlace que al clicar en el se dirige a otra página de saludo.

-Hellowebget
Aplicación web que pasa parámetros GET de una dorección URL a otra para mostrala como contenido dinámico. Cada vez que se solicita una URL, ésta pasa parámetros mediante GET al servidor y los pasa a la aplicación web.
La forma de pasar parámetros de una manera sencilla pueden ser:
*/profile?id=4
*/profile?id=4&color=red
*/profile/4/color/red 

-Hellowebpost
Mediante el método POST pasamos más volumen de datos como puede ser un formulario.  -en este proyecto se presenta un formulario para recoger datos y  
Spring MVC permite mandar los datos recogidos desde un formulario asociándolos a un objeto.